Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Ce programme est destiné à
un public averti de 18 ans et plus]
[Ce contenu peut inclure
des images et des sons explicites.
comportement, violence intense,
contenu sexuel et langage grossier]
[Avertissement : certaines images peuvent heurter la sensibilité du spectateur]
[Cette série est entièrement fictive]
[Il n'est pas basé sur,
ni destiné à représenter,
[toute personne ou organisation réelle]
Suivez-moi simplement.
Qu'il pleuve ou qu'il fasse beau,
Je promets
Je ne te laisserai jamais seul.
Oh là là !
Comment avez-vous pu vous rencontrer
avant la cérémonie ?
Oh mon Dieu...
- Toutes mes excuses,
- Oh...
Je n'en pouvais plus d'attendre.
Oh...
Tu ne devrais pas faire ça.
Tu es le marié, donc tu dois partir !
Les gens attendent le passage du cortège.
- Tu devrais être là.
- Allez.
Vite, allez-y !
Courtiser!
C'est ça!
M. Surya.
Oui?
Pourrais-tu
Criez à quel point vous aimez le jeune maître Apo
jusqu'à ce que je sois satisfait ?
Oh, c'est facile.
Je t'aime, Apo.
Ca c'était quoi?
Cela ne suffit pas ?
Je t'aime, Apo !
Ca c'était quoi?!
Suriya adore Apo !
Ici,
Veuillez scanner le code-barres pour payer
au lieu d'une enveloppe contenant de l'argent.
Waouh !
C'est terminé.
- Par ici.
- Youpi !
Salut, Ashin.
Marié et garçons d'honneur,
Fais le limbo sous le portail.
Entre parenthèses,
Montrez votre meilleur mouvement.
Céréales, maïs.
Pouvez-vous m'aider ?
Nous devons danser ?
Ouais, allez.
Je compte sur toi.
Toi aussi.
Là!
À votre tour, Monsieur le marié !
- Voilà !
- Oh, oh, oh !
- Youpi !
Merci.
Il s'agit d'un quiz pour voir
combien vous connaissez Apo,
- Hm ?
- Donc ça risque de ne pas être facile.
La question est...
Quelle image montre les lèvres d'Apo ?
Si je choisis le mauvais,
Mon fiancé va être furieux.
Vous devez donc faire attention.
Aussi simple que bonjour.
La réponse est
numéro trois.
Et le numéro trois est...
Est...
correct!
- Youpi !
Par ici.
Cette porte
Ce serait peut-être facile...
ou cela pourrait être difficile,
puisque tout tourne autour de
prouver ton amour.
J'ai une question pour vous, Monsieur Suriya.
Qu'est-ce que tu aimes chez Apo ?
Je crois que ce serait vraiment facile.
si votre amour est sincère.
Il était impossible qu'il puisse répondre à cela.
Il n'aime même pas Apo.
Lors de notre première rencontre,
Je n'aimais rien chez lui.
Comment quelqu'un peut-il
être tellement idiot
et bonne seulement à me donner mal à la tête ?
Quoi?
Il se moque de moi ?
Mais au final,
Cela m'a conquis.
Je l'aime bien
parce qu'il est prêt à tout faire
sans le moindre souci au monde.
Cela inclut ses mouvements de danse bizarres,
que je trouve toujours adorable.
Il reste fidèle à lui-même.
à ce qu'il pense...
Je n'ai jamais rencontré quelqu'un
d'aussi authentique que lui.
Il y a encore beaucoup à dire,
et il faudrait
plus d'une journée pour terminer.
Je suppose que je vais devoir passer
le reste de ma vie à l'exprimer.
Parce que j'aime tout chez lui.
Merci.
Super !
Se faire connaître auprès de ses amis et de sa famille
Ce n'était pourtant pas facile.
Désormais...
C'est à ton tour de passer par ma mère.
Hein?
Bien,
Que dois-je faire ?
Si vous voulez que Maman arrête de nous espionner,
Nous devrons faire preuve de beaucoup d'amour
qu'elle est visible depuis Mars.
Faites des compromis l'un sur l'autre, d'accord ?
La communication est essentielle.
Que votre amour dure toute une vie.
Qu'il y ait du donnant-donnant,
Et sachez toujours pardonner, d'accord ?
Prenez-moi sous votre aile, s'il vous plaît.
Restez unis dans
les bons comme dans les mauvais moments, vous deux.
Pour les riches comme pour les pauvres.
Merci.
À partir de cet instant, les mariés
peuvent maintenant échanger des alliances.
Donne-moi ta main.
Merci.
- Embrassez votre marié !
— Allez-y.
— Embrassez votre marié !
- Embrassez votre marié !
Pourquoi cette précipitation ?
La cérémonie est terminée.
Pourquoi dois-je rester ?
C'est plutôt que tu ne peux pas rester
Parce que tu as mal au cœur.
Hé,
que voulez-vous de moi?
Envie d'aller manger ?
C'est moi qui offre.
D'accord?
Voici votre repas.
Merci.
Mince, j'ai oublié de lui dire
de ne pas mettre de coriandre.
Voulez-vous changer ?
Je voulais la garniture,
mais je me suis trompé de commande.
Mais qu'est-ce qui lui prend ?
C'est une bonne chose, cependant.
Je n'ai pas besoin de les choisir.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
D'abord, vous avez volé ma table,
Et maintenant tu voles ma nourriture ?
Très bien, prenez-le.
Tout est à vous.
Voilà.
Oh...
Merci.
Pas une seule baguette assortie ici ?
Attendez!
Donnez-moi ceux-là.
Excusez-moi,
Puis-je avoir une de vos baguettes ?
Merci.
Ici.
Hé,
J'aurais pu utiliser ceux que nous avions déjà.
Vous n'aviez pas besoin de demander à l'autre table.
Non.
Quelque chose dans ce monde
est censé rester par paires.
Mmm...
Le porc rôti est tellement bon.
Ici.
Que fais-tu?
Aidez-moi avec ça.
Je n'aime pas le porc rouge rôti.
Très bien, je vais vous aider.
Attendez.
Êtes-vous d'accord?
Eh bien, qu'est-ce que tu comptais faire ?
J'ai quelque chose pour toi.
C'est une carte de crédit sans limite.
Dépensez-le comme vous le souhaitez.
Est-ce une carte noire ?
Je n'ai vu ça qu'à la télé !
Je serai occupé pendant un certain temps.
Je n'aurai peut-être pas autant de temps
à te consacrer.
et je pensais que ce ne serait pas juste
vous laisser seul à la maison.
Donc...
Vous pouvez le dépenser comme bon vous semble.
Quoi que vous ayez envie d'acheter ou de manger,
faites-vous plaisir.
C'est parfait, Excellence.
J'ai aussi la carte d'Apo.
Je sais qu'après tout ce temps,
Tu as à peine utilisé l'argent d'Apo.
Donc...
Prenez ma carte.
Mais...
Es-tu sûr?
Je ne veux pas vous déranger.
Veuillez le prendre.
Après tout, j'ai dit à la famille Yue
que je prendrais bien soin de toi.
Merci.
Si vous voulez me remercier,
Alors porte ma bague.
Attendez une seconde...
Ici!
Je n'y suis pas habitué.
C'est cher,
J'ai donc peur de le perdre.
Juste...
n'oubliez pas de le porter
au dîner de famille ce soir.
Je vous prie de m'excuser pour cette rencontre impromptue.
Tout va bien.
Merci pour...
m'inviter aujourd'hui.
Vous êtes là aussi, Maître ?
Y a-t-il une occasion spéciale ?
L'anniversaire de Daonuer approche,
Alors mon père a invité le maître
à lire notre avenir.
Il est superstitieux, tu sais ?
Vous pouvez commencer maintenant, Maître.
Eau...
Non!
Je veux dire, l'anniversaire du petit maître Daonuer
doit être tenu près de l'eau.
Je vois.
- Cela lui apportera la santé,
- Oh !
et porter chance
au groupe de Siao Tawan.
- Oh !
- Ah !
Donc,
pour l'anniversaire de Daonuer cette année,
Devrions-nous aller à
notre maison de vacances, Siao Sasin ?
Super, papa.
Hourra, hourra, hourra, hourra, hourra !
À la plage ! À la plage !
Droite,
Monsieur Ya, Apo, considérez ceci comme
Votre lune de miel anticipée, d'accord ?
Dois-je y aller ?
Oui, c'est le cas.
Tu es mon fiancé ??
Considérez cela comme notre lune de miel anticipée.
Lune de miel?
D'accord, Apo,
donc...
Vous pouvez inviter vos amis.
Tailah...
et Tor...
- Tor...
- Torphong.
Bien, Torphong.
Je vois...
Avez-vous peur que quelqu'un
interrompe votre lune de miel, M. Ya ?
Je ne le suis pas.
Je laisse toujours mon fiancé faire ce qu'il veut.
Part-il en voyage ou déménage-t-il ?
Ya est là !
Salut, petit singe !
Tor, Tai !
Tor,
Pourquoi m'as-tu traîné ici ?
Pourquoi m'as-tu fait
regarder leur histoire d'amour ?
Et pourquoi M. Chan me regarde-t-il ?
Est-il...
Tu vas annoncer à M. Suriya et à Apo
ce qui s'est passé le soir de la cérémonie ?
Oh là là,
J'ai reçu huit cadeaux !
Huit?
Tu as des difficultés en maths, petit singe ?
En comptant celles de nos parents,
cela fait sept.
Hein?
Ce n'est pas...
parce que Père et Mère
nous avons invité un invité de marque.
Vous voilà, mes fils !
Merci de m'avoir invité.
J'espère que ma présence ne vous dérange pas.
Faire?
Qui ne le serait pas, cher Yi ?
Vous n'êtes pas un inconnu pour nous.
N'est-ce pas, cher Ya ?
Un invité spécial ?
Tu te comportes bizarrement, Po.
Étrange?
Voici comment je me comporte habituellement.
Tu ressembles à un petit chiot triste, tu sais ?
Quoi?
Que voulez-vous dire par là ?
Qu'est-ce qui préoccupe votre esprit?
Mm.
Oh!
Je veux savoir...
Faire?
Qui est-il ?
Et pourquoi Daonuer a-t-il dit...
Il était un invité spécial ?
Je le savais!
T'inquiète pas, mec.
Puisque vous perdez la mémoire,
Moi, Torphong,
je vais tout vous rappeler.
D'accord?
Son Excellence
Yi est sorti avec lui lorsqu'ils étudiaient à l'étranger.
mais ils se sont séparés il y a longtemps.
Ce n'était pas parce qu'ils ne s'aimaient plus,
mais parce qu'ils ne pouvaient pas gérer
une relation à distance.
Même si les anciennes flammes se sont éteintes,
s'ils sont à nouveau aussi proches l'un de l'autre,
Voilà peut-être
la recette pour raviver la flamme !
Après,
N'y accordez pas trop d'importance.
Il a dit n'importe quoi.
C'est suspect.
Normalement, quand je te provoquais à propos de Yi,
Tu piquerais une crise.
N'êtes-vous
plus jaloux de Son Excellence ?
Pourquoi serais-je...
quand je serai officiellement à lui ?
Voilà, ma meilleure amie !
Qu'est-ce qui préoccupe votre esprit?
Après?
Ou!
Hein?
Qu'est-ce que vous avez dit?
J'ai demandé : « À quoi penses-tu ? »
Droite...
Rien de particulier.
Donc...
Pourquoi m'avez-vous suivi jusqu'ici ?
Tu ne veux pas être avec Yi ?
Pourquoi l'avoir mentionné soudainement ?
À en juger par l'expression de votre visage,
Vous avez fouillé dans notre passé, n'est-ce pas ?
Non.
Es-tu...
jaloux?
Êtes-vous fou?
Pourquoi serais-je jaloux ?
Regarder,
Nous ne sommes qu'un faux couple.
Je suis suffisamment professionnel
se conformer à la description de poste.
Je n'allais même rien dire.
C'est plutôt agréable
de te voir comme ça, en tout cas.
On dirait Apo le cœur brisé.
Quoi?
Hé!
Excusez-moi,
Pourquoi es-tu là, tout seul ?
Qui c'est?
Juste ici.
D'où vient cette voix ?
Ici.
Hé!
Juste ici...
- Aïe !
- Oh !
Argh !
Hey vous...
Que fais-tu là-dedans ?
Daonuer voulait jouer avec le sable,
Et c'est là que nous avons fini.
Je suppose que je ne peux pas me débarrasser
de ce type, hein ?
Hé!
- Oh !
- Hé !
Je me suis bien amusé l'autre soir.
La prochaine fois...
Recommençons.
???Être amoureux pour la première fois???
???Ça me brise le cœur???
En morceaux...
Passe à autre chose.
Ils sont désormais officiellement fiancés.
Tu ferais mieux de trouver quelqu'un d'autre
qu'une bouteille d'alcool sur qui pleurer.
Devrais-je...
voler Apo ?
Son Excellence
n'aime même pas Apo...
Je vais le faire maintenant.
Hé, hé, hé !
Salut, Tailah !
Tu es complètement ivre.
Où habites-tu ?
Je te dépose.
Pourquoi cet homme
prend-il si bien soin de moi ?
Est-ce qu'il s'intéresse à moi ?
Disons simplement que je suis difficile à conquérir.
Pouah!
Voyons,
Je gagnerai ton cœur.
À propos de ce qui s'est passé cette nuit-là,
Je promets de ne le dire à personne.
Ce sera un secret entre nous.
Parlez-en à tout le monde si vous le souhaitez.
Si vous voulez qu'ils se battent pour moi,
Alors faites comme vous voulez.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Hé...
Et si on prenait de l'eau de coco ?
Hm ?
Allez, fais-moi confiance.
Voilà, petit singe.
- Oh !
- D'accord !
— C'est sigma !
— Ça te plaît ?
Et le tien, Dorky Po ?
Je t'ai donné les jumelles.
parce que je te prendrai
à la chasse aux aurores boréales !
- Tu veux ?
- Waouh !
Est-ce que tu?
Allons-y.
Par ici.
Restez là.
Ouah!
Le cadeau de Dorky Po
C'est le plus cool !
Aimez-vous?
J'aime tellement !
Daonuer,
Tu n'as pas ouvert mon cadeau.
Tu veux jeter un coup d'œil ?
Waouh, Yi a aussi un cadeau pour toi.
Allez, ma chérie.
Voilà.
Jetez un coup d'œil.
- Laissez-moi vous aider.
- Oh là là !
C'est exactement ce que je veux !
Tu me connais par cœur, Yi !
Waouh, c'est une grosse boîte.
Tu aimes ça, chérie ?
Vraiment !
Quel excellent choix, Yi !
N'y pensez pas trop.
Le présent, je veux dire.
Daonuer disait n'importe quoi.
Quelle est ta date d'anniversaire ?
Pourquoi me posez-vous cette question ?
Depuis que tu as dit
Nous devrions apprendre à mieux nous connaître.
Je suis toujours...
Je ne sais rien de toi.
Si je n'ai pas lu dans vos pensées,
Je ne saurais rien
de vous non plus.
Je suis né le 17 novembre.
Et toi?
JE...
J'ai grandi dans un orphelinat.
Tous ces gâteaux et cadeaux...
Je n'en ai jamais eu.
Alors,
Prenons le jour où
tu t'es réveillé dans ce monde.
comme ton anniversaire.
Ça a l'air bien?
Allez.
Allons-y.
???Joyeux anniversaire à toi???
- Youpi !
- Ouais !
Joyeux anniversaire, Daonuer.
Quel plaisir de vous voir avec cette famille heureuse !
et ne pas être complètement seule
comme je l'étais dans l'autre monde,
me rend heureux.
Tu n'es pas Apo.
Tu n'es pas Apo !
Euh...
Qu'as-tu dit, Daonuer ?
Comment ça, il n'est pas Apo ?
Euh...
Il a probablement sommeil.
- Chan !
- Hm ?
Pourriez-vous l'aider à se coucher ?
Mangeons tous du gâteau
demain matin.
Un petit mélange de gin,
un trait de vodka,
jus de citron vert,
et on a terminé avec du sirop bleu.
La Super Lune est prête.
Allons voir Apo.
Hé, attendez.
Puis-je en avoir un verre ?
Pourquoi te le donnerais-je ?
Je ne suis pas votre barman, ni quoi que ce soit d'autre.
Et si on s'essuyait un peu ?
Ou,
Ça vous dérange si je me joins à vous ?
Quand j'ai rompu avec Ya,
J'étais anéanti.
Mais je serais encore plus dévasté.
voir Ya sortir avec quelqu'un d'autre.
Euh...
Je suis désolé que...
C'est moi.
JE...
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Je voulais juste te dire...
Je suis vraiment heureux
que ce soit toi.
Honnêtement,
quand j'ai appris que c'était toi,
Je me sentais si mal.
Mais après t'avoir vu aujourd'hui,
Je suis sûr
Tu ne rendras jamais Ya triste.
Droite,
Je me souviens que tu es plutôt douée
pour faire des cocktails.
Merde!
Je n'ai préparé des boissons que
pendant mon travail chez Y MART.
Un punch peut-il être considéré comme un cocktail ?
Un...
Je ne suis pas si bon.
Pouvez-vous me préparer un verre ?
Nous pouvons porter un toast à notre amitié.
Sérieusement, est-ce vraiment nécessaire ?
Euh...
Bien sûr.
Quel genre de boissons aimez-vous ?
Puis-je avoir quelque chose d'acidulé et de rafraîchissant ?
Acidulé et rafraîchissant...
Un peu de ça,
un peu de jus de citron vert,
et quelques spiritueux.
C'est ça.
Voici.
Merci.
Oh?
Tu ne vas pas boire avec moi ?
Je ne suis pas un grand buveur.
Avez-vous oublié
que vous étiez un poids lourd ?
Maintenant que vous le mentionnez,
J'ai soif.
Je plaisante.
Ce n'est pas grave si vous ne buvez pas.
Non, c'est impossible !
À notre amitié.
Mm.
Je vais prendre un verre, alors.
Bien sûr.
Allez.
Trinquons !
À notre amitié, n'est-ce pas ?
Acclamations!
Acclamations.
C'est génial !
Vous pouvez ouvrir votre propre bar avec ça.
Je ne suis pas si bon.
C'est vraiment génial !
J'ai juste jeté des choses...
Hein?
Je veux dire,
Je l'ai fait comme ça, sans y penser.
Oh...
Très bien, enchanté(e).
Yi, ça va ?
Hé ! Fais-le !
Faire!
Yi, qu'est-ce qui ne va pas ?!
Êtes-vous d'accord?
Quelqu'un peut-il nous aider ici-bas ?
Yi... S'il vous plaît, aidez-moi !
Ouais !
Faire!
Chérie, qu'est-ce qui ne va pas ?!
Qu'est-ce que tu lui as fait, hein ?
Oui!
- Viens le voir !
- Yi, qu'est-ce qui se passe ?
Ce qui s'est passé?
Ou...
Faire...
Oui.
Oui?
Restez avec moi!
C'est de la pêche.
Il y a de la pêche dans ce verre.
Il est allergique aux pêches.
Prenez ceci.
Je n'ai pas mis de pêche dedans.
Toi!
Tu as empoisonné Yi, n'est-ce pas ?
Calme-toi, maman...
Apo ne savait vraiment pas...
Et quand Apo nous préparait des boissons,
Je ne lui ai rien dit à ce sujet...
C'est ma faute...
C'est bon, Yi, tu n'es pas obligé de parler.
Oui,
Donnez-lui ses médicaments pour son allergie.
- Allez !
- Bien sûr.
Allez, Yi.
— Lève-toi.
— Tu peux, ma chérie ?
Encore un petit peu.
Respirer.
Hé.
Hé!
Que fais-tu ici tout seul ?
Je t'ai cherché partout.
Tu me suis toujours ?
Tu as peur que je m'interpose entre
Apo et ton frère, n'est-ce pas ?
Pas de soucis.
Je ne vais pas te voler la fiancée de ton frère ??
Qui a dit que je te suivais...
Pour cette raison ?
J'avais peur que tu sautes
dans cette piscine et que tu n'en ressortes pas.
Vous vous sentez mieux ?
Ouais.
Merci beaucoup, Ya.
Et...
Te souviens-tu de cette fois où
nous sommes allés dans un bar aux États-Unis ?
et j'ai eu une réaction allergique ?
Il était si tard
qu'il n'y avait plus de places disponibles.
et tu m'as porté sur ton dos
jusqu'à l'hôpital.
Oui, je le fais.
Je me souviens aussi
qu'après ta guérison,
J'ai eu mal au dos pendant une semaine.
Et finalement, tu as pris soin de moi.
JE...
Je suis désolé, Ya,
que j'ai rompu avec toi.
Honnêtement, j'ai été un crétin.
Je n'aurais jamais pensé
Une seule phrase suffirait à
expliquer pourquoi je ne t'ai plus jamais revu.
Lorsque nous nous sommes revus,
Tu étais déjà fiancée à Apo.
Quant à ce cadeau d'anniversaire...
Je ne pense pas que ce soit encore pour moi.
Je ferais mieux de te le rendre.
Je te l'ai déjà donné,
Alors, s'il vous plaît, conservez-le.
Merci, Ya.
Je le garderai en sécurité.
Donc...
Plus de pêches, d'accord ?
- Hé ! Quoi ?
- Tor !
Pourquoi êtes-vous ici si tard ?
Buvez avec moi !
Tout de suite?!
Salut, lundi !
Merde, ralentis, Po !
- Facile !
- Détends-toi !
Po, Po, Po !
Après!
Allez-y doucement!
- Tu vas finir toute la bouteille ?
- Laisse-moi tranquille !
- Bon sang !
- Arrêtez !
Arrêtez !
Facile!
Vous ne pouvez pas faire ça. C'est dangereux !
- C'est mauvais pour la santé !
- Po, c'est de l'alcool pur !
Tenez, Excellence.
Vous pouvez le constater par vous-même.
Merci.
Je m'en occupe à partir d'ici.
Ne vous en préoccupez pas.
Qui est-ce ?!
Lâchez-moi...
Aïe !
Qui es-tu?
Tor, lâche-moi !
Bonne chance, alors.
Hé, ne bouge pas.
Aïe...
Qui est-ce ?
Oh!
C'est Monsieur Fiancé ?!
Mon fiancé ??...
Mais...
C'est juste un faux fiancé ?
Condamner,
Je pensais m'être réincarné.
en tant que personnage principal,
mais il s'avère que c'est moi le méchant.
Tu as regardé beaucoup trop de séries.
Le personnage principal ou le méchant ?
Cela n'existait pas.
Allez, va te laver.
Non!
Pourquoi cela vous importe-t-il ?
Va t'occuper de ton principal.
Si par là vous entendez Yi,
Je n'ai plus de sentiments pour lui.
Certainement pas!
Pas question ! Pas question !
Pas question, pas question, pas question !
Je sais
que votre esprit
et ton cœur
Il n'y a de la place que pour Yi.
Yi, Yi
Yi, Yi, Yi
Faire...
Parfois...
J'aimerais vraiment que tu puisses lire dans les pensées,
Ainsi, vous saurez ce que j'en pense.
M'a-t-il embrassé ?
Non... Non, il ne l'a pas fait.
Ce n'était qu'un effleurement des lèvres.
Embrasse-moi encore si tu l'oses.
s'il vous plaît dites-moi
Tu n'as plus de sentiments pour lui.
On peut s'embrasser encore une fois ?
S'il te plaît?
S'il vous plaît, s ... ?